Cart icon not to be visible if user is not logged in. - Done
Login/Register to replace Logout. - Done
Hero section to be center aligned. - Done
Images for all the sections on homepage. - Not required
Expand images - Done
UI update.- Done
fix mens and womens add to cart - Done
About page to be consistent - Done
Add Docker image
Promote to git
Deploy on render
Cart count on mobile
Cart page render on mobile

Changes implemented after discussion with maam-

Header color - Same as footer. - Done
Register: Mobile Number - Done
Hajj/Umrah
Repace Abaya with 1. Dupatta 2. Makhni
Lady Gloves - Hand Gloves
Lady Socks - Socks
Replace Travel bag with Shoe Bag
Replace Compass with Qibla Compass
Fragrance-free Soap
Stitching Kit
Indiviual background image - Ehramm men and women 
Hero section on homepage mobile view
Update address, phone
Admin changes - item name, price, quantity, total price
Make individual faces visible on desktop view
Admin Login - User details
Compressed images pending
About us images required?
Data initializer
Images view
Git
Make logo backgroundless 
Women's Kit image breaking - still breaking on individual screen
Fetch item name instead of item id for users - breaking
Hero section on mobile display
Cart images breaking on mobile view
Replace the new ai images with the old ones
Dashboard link when admin logs in
------------------------------------

Awaiting Response:
Razorpay integration
Payment mode - Online
Register details requirement - full name, address, mobile num, mail
Order Tracking

mongodb+srv://mongodbdummy689:5dODsTJQrjnejaQm@cluster0.oaz4i2d.mongodb.net/hajjUmrah?retryWrites=true&w=majority&appName=Cluster0

Done changes discussed with Client:
Changes to be tested: 
Change header to add Product - Men's, Women't, Indiviual, Tofah-e-khulus, Mini, Bag-On-Rent - Done
Change name to - Men's Hajj/Umrah Kit, Women's Hajj/Umrah Kit,
Main page - turn it into slideshow - Men's kit - Women's Kit - Customizable kit (Tofah-e-khulus)
Change font style - Eshal above hajj and umrah store
Featured packages - Hajj & Umrah Kits

Changes:
Add to cart without registration
Registration - during payment
Change mail to mobile number
Add a note with * against the price tags saying Extra shipping charges
Remove company logos from images
Replace pocket with mixed one
Exact product prices - Admin update

Changes for Proceed to checkout- 
Mobile notifications for purchase - 9923067286
full name, transaction id, address: flat no, apt name, floor, street name, nearby landmark , city, pincode
Order Tracking - Your product will be shipped within 24 hours and will be delivered within 5-7 days. 
Your courier tracking id will be provided once the product is shipped.


Services to be implemented:
Razorpay, Tillio, Google Maps API


Changes done for pending info:
Descriptions for kits:
[2:03 PM, 5/20/2025] +91 99230 67286: Description for kits
[2:04 PM, 5/20/2025] +91 99230 67286: Men’s Hajj & Umrah Kit
Description:
Our thoughtfully created Men’s Hajj & Umrah Kit ensures that you are Umrah ready. From Ihram to all essentials Umrah Items, each product is selected to meet the needs of Umrah with ease and comfort in mind.
What’s Included:(kit items below)
[2:04 PM, 5/20/2025] +91 99230 67286: Women’s Hajj and Umrah Kit:
Our Women’s Hajj & Umrah Kit is thoughtfully designed to make your Umrah Journey more comfortable and stress-free. With carefully selected essentials tailored for women, this kit helps you stay organized, modest, and at ease throughout your journey.

Mini Umrah Kit for Men/Women - 
Eshal Umrah Mini kit - Men
1) Ehram
2) Ehram Belt
3) Tawaf Tasbeeh
4) Oder less soap
5) Finger Couner
6) Chappal Bag
7) Umrah Dua Card
7 items price Rs.1000/-

Eshal Mini Kit - Women
1) Makhani
2) Dupatta
3) Hand gloves 
4) Socks 
5) Cap
6) Tawaf Tasbeeh
7)Oderless Soap
8)Finger Counter 
9)Chappal Bag
10) Umrah Dua Card

10 items price Rs.900/-
Tofah-e-khulus - Done
Bag-On-Rent - TBD
Janamaz - Images, Price range
Tag line on homepage 

To be provided: 
Images on homepage featured categories
To be provided - Kit (Box) images to be added on pages
Janamaz - Prices
Shipping standard charges - TBP
Team images & details to be added
Services to be added: 
Payment gateway - Razorpay details
Messaging service - Twilio
Address service - Google Maps API
